# Аниме
1. Наруто (всё)
2. Боруто (1 сезон)
3. Тиби Наруто: Весна юности Рока Ли (около 40 серий)
4. Bleach (всё до арки с квинси, 26 серий квинси)
5. Fairy tail (1-3 сезон)
6. Shaman king (1 сезон..и последний)
7. Sword art online (1-3 сезон)
8. Death note (1 сезон - всё)
9. Токийский гуль (1-4 сезон)
10. Стальной алхимик (две версии сюжета)
11. Вторжение титанов (1-3 сезон)
12. Бездомный бог (1-2 сезон)
13. Берсерк (1 сезон)
14. Ванпанчмен (1-2 сезон)
15. Класс убийц (1-2 сезон)
16. Врата Штейна
17. Город, в котором пропал лишь я (1 сезон)
18. Гуррен-лаганн (1 сезон)
19. Черный клевер (1 сезон)
20. Меланхолия Харухи Судзумии (вроде бы первый сезон)
21. Паразит (1 сезон)
22. Синий экзорцист (1-2 сезон)
23. Темная богиня / Kurokami The Animation (1 сезон)
24. Школа-тюрьма (? не помню)
25. Самурай-икс (всё)
26. Великий из бродячих псов (1-3 сезон)
27. Невероятные приключения ДжоДжо (1-5 сезон)
28. Самурай Чамплу (1 сезон - всё)
29. Inuyashiki (1 сезон)
30. Ajin (1-2 сезон)
31. Gantz (1 сезон)
32. Terra Formars (1 сезон, 2й не очень, не выдержал)
33. Ультрамен (1 сезон)
34. Обещанный Неверленд (1 сезон)
35. Dr. Stone (1-2 сезон)
36. Клинок, рассекающий демонов (1 сезон)
37. Буря потерь (1 сезон)
38. Убийца Акаме (1 сезон)
39. Isekai Cheat Magician (1 сезон)
40. Пламенная бригада пожарных (1 сезон)
41. Восхождение героя щита (1 сезон)
42. О моем перерождении в слизь (1-2 сезон)
43. Арифурэта (1 сезон)
44. Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения (1 сезон)
45. Крутой учитель Онидзука (без "Ранние годы")
46. 7 смертных грехов (1-3 сезоны)
47. Хеллсинг (1 сезон)
48. Святая троица: "Мечи, Магия, Школа" (1 сезон)
49. Старшеклассники позволили себе жизнь в другом мире! (1 сезон)
50. Моя геройская академия (1-4 сезон)
51. Этот герой неуязвим, но очень осторожен (1 сезон)
52. Радиант (1-2 сезон)
53. Oregairu (1 сезон)
54. Darling in the FranXX (1 сезон)
55. Жизнь в альтернативном мире с нуля / Re: Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu (1 сезон)
56. Убийца гоблинов (1 сезон)
57. Повелитель / Overlord (1-3 сезоны)
58. Две звезды Онмёджи (1 сезон)
59. По велению адской сестры / Shinmai Maou no Testament (1-2 сезон)
60. Дороро (1 сезон)
61. Марш смерти в рапсодию параллельного мирa / Death March kara Hajimaru Isekai Kyousoukyoku (1 сезон)
62. Аватар короля / Quan Zhi Gao Shou (1 сезон)
63. Кабанели железной крепости / Koutetsujou no Kabaneri (1 сезон)
64. Военная хроника маленькой девочки / Youjo Senki (1 сезон)
65. Демоны старшей школы (1-4 сезон)
66. Темный дворецкий (1-3 сезон)
67. Хроники Акаши - худшего магического преподавателя / Rokudenashi Majutsu Koushi to Akashic Records (1 сезон)
68. Легенда о Легендарных Героях / Densetsu no Yuusha no Densetsu (1 сезон)
69. Тринити: Семеро магов / Trinity Seven: 7-Nin no Mahoutsukai (1 сезон)
70. Фантастическая звезда онлайн 2 / Phantasy Star Online 2 (1-2 сезон)
71. Код Гиас (1-2 сезон)
72. В поисках божественного рецепта (1-4 сезон, 5 сезон (3 серии) (дальше озвучка плохая, неохота искать нормальную))
73. Невеста чародея (1 сезон)
74. Рыцари и магия / Knight's & Magic (1 сезон)
75. Ангел кровопролития / Satsuriku no Tenshi (1 сезон)
76. Скитальцы / Drifters (1 сезон)
77. Нет игры - нет жизни / No Game No Life (1 сезон)
78. Маг на полную ставку (1-3 сезон)
79. Непутёвый ученик в школе магии / Mahouka Koukou no Rettousei (1 сезон)
80. Последний Серафим / Owari no Seraph (1-2 сезон)
81. Патэма наоборот (полнометражка)
82. Импульс Мира / World Trigger (1 сезон - 73 серии)
83. Вельзевул / Beelzebub (1 сезон - 60 серий)
84. Не люблю боль, поэтому собираюсь вложить всё в защиту (1 сезон)
85. В другом мире со смартфоном / Isekai wa Smartphone to Tomo ni (1 сезон)
86. Моб Психо 100 (1 сезон)
87. Сотня / Hundred (1 сезон)
88. Книга магии для начинающих с нуля / Zero kara Hajimeru Mahou no Sho (1 сезон)
89. Повседневная Жизнь Бессмертного Короля / The Daily Life of the Immortal King (1 сезон - 15 серий)
90. Смертельный укус / Killing Bites (1 сезон)
91. Грэй-мен / D.Gray-man (1-2 сезон)
92. Доблесть рыцаря-неудачника / Rakudai Kishi no Cavalry (1 сезон)
93. Князь тьмы меняет профессию! / Hataraku Maou-sama! (1 сезон)
94. Кизнайвер / Kiznaiver (1 сезон)
95. Внук мудреца / Kenja no Mago (1 сезон)
96. Повелитель Рагнарёка и покровитель Эйнхерий / Hyakuren no Haou to Seiyaku no Valkyria (1 сезон)
97. Боевая академия города Астериск / Gakusen Toshi Asterisk (1-2 сезон)
98. Удар крови (1 сезон)
99. Созданный в Бездне (1 сезон)
100. Добро пожаловать в ад, Ирума! (1 сезон, 2 сезон 11 серий)
101. Король демонов, попытайтесь снова! / Maou-sama, Retry! (1 сезон)
102. Князь Иллюзорного Мира (1 сезон, скучно)
103. Хроники непобежденного Бахамута / Saijaku Muhai no Bahamut (1 сезон)
104. Лог горизонта / Log Horizon (1 сезон)
105. Круши Кромсай / Kill la Kill (1 сезон)
106. Аватар: Легенда об Аанге (1-3 сезон)
107. Повторная жизнь / Relife (1 сезон)
108. Черная пуля / Black Bullet (1 сезон)
109. Дети Индиго из другого мира / Mondaiji (1 сезон)
110. Эстетика заблудшего героя (1 сезон)
111. Князь тьмы с задней парты (1 сезон)
112. Небесные волки: Сириус-егерь (1 сезон)
113. Иной мир – легенда Святых Рыцарей (похоже, что это ответвление сюжета у "Тэнти - лишний!")
114. Сильнейший в истории ученик Кэнъити (1 сезон + овы)
115. Хижина угрюмого Мононоке (1 сезон - 3 серии)
116. Проект Кей (1 сезон)
117. Темнее черного (1 сезон - 20 серий)
118. Этот замечательный мир! (1-2 сезон)
119. Печать ветра (1 сезон)
120. Хромированный Региос (1 сезон)
121. Выжившие Среди Демонов 2 (1 сезон - 4 серии)
122. Fate/Stay Night (1 сезон (2006))
123. Внук Нурарихёна (1-2 сезон)
124. Меч Гая / Sword Gai: The Animation (1 сезон)
125. Хикару и го (75+1 серий)
126. Нейро Ногами - детектив из Ада (1 сезон - 16 серий)
127. Маги: Лабиринт магии (3 серии)
128. Волшебная война (1 сезон)
129. Всесильный Фафнир (1 сезон - 5 серий)
130. Грабитель (1 сезон)
131. Власть книжного червя (1-2 сезон)
132. Путь выборов / Way of Choices (1 сезон - 61 серия)
133. Боец Баки (1-2 сезоны)
134. Киба (1 сезон - 51 серия)
135. Восьмой сын? Я не могу этого принять! (1 сезон)
136. Несладкая жизнь псионика Сайки Кусуо (1 сезон - 15 серий)
137. Моя реинкарнация в отомэ-игру в качестве главной злодейки (1 сезон)
138. Welcome to the NHK (6 серий)
139. Гримгал пепла и иллюзий (1 сезон)
140. Добро пожаловать в класс превосходства (1 сезон)
141. Контракт душ (1 сезон - 20 серий)
142. Шарлотта (1 сезон)
143. Скиталец Эндры (1 сезон)
144. Магмел синего моря (1 сезон)
145. Перепутье Анж (1 сезон)
146. Седьмой дух (1 сезон)
147. Мятежная компания (1 сезон - 5 серий)
148. Гора Священного меча (1-2 сезон)
149. Бог старшей школы (1 сезон)
150. Непризнанный школой король демон! (1 сезон)
151. Заводной дух войны: Альдерамин в небе / Nejimaki Seirei Senki: Tenkyou no Alderamin (1 сезон)
152. Глейпнир / Gleipnir (1 сезон)
153. Праздник кукол / Hinamatsuri (1 сезон-2 серии)
154. Один из отвергнутых: Изгой (1-2 сезон)
155. Тирания вооружённых девушек / Busou Shoujo Machiavellianism (1 сезон - 3 серии, плохая идея)
156. На самом деле, я... (1 сезон - 7 серий)
157. Гордость убийцы (1 сезон)
158. Герои Шести Цветов / Rokka no Yuusha (1 сезон)
159. Подручный Луизы-Нулизы (1 сезон)
160. Я же просила сделать меня обычной! (1 сезон)
161. Инструктор кандидатов в воздушные боевые маги (1 сезон)
162. Избранный богами / Kami-tachi ni Hirowareta Otoko (1 сезон)
163. Вечная воля / Yi Nian Yong Heng (1-2 сезон)
164. Магическая битва / Jujutsu Kaisen (1 сезон)
165. История о пареньке из деревни, расположенной перед сложнейшим подземельем / Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari (1 сезон, глупый и наивный сюжет)
166. Сильнейший герой, обученный в тайном подземелье! / Ore dake Haireru Kakushi Dungeon (1 сезон, такое себе)
167. Реинкарнация безработного: История о приключениях в другом мире / Mushoku Tensei: Isekai Ittara Honki Dasu (1 сезон, средне)
168. Басня / The Fable (1 сезон)
169. Человек-бензопила (1 сезон)
170. Ремейк нашей жизни (1 сезон)
171. Лунное путешествие приведёт к новому миру / Tsuki ga Michibiku Isekai Douchuu (1-2 сезон)
172. Гинтама (1 сезон, 12 серий)
173. Может, я встречу тебя в подземелье? (1-3 сезон)
174. Провожающая в последний путь Фрирен (1 сезон)
175. Отныне Мао, король демонов! (1 сезон (39 серий))
176. Летнее время (5 серий)
177. Я парировал всё время и везде (1 сезон)
178. Рыцарь скелет вступает в параллельный мир (1 сезон)
179. Руководство гениального принца по вызволению страны из долгов (1 сезон)
180. Восхождение в тени (1-2 сезон)
181. Патриотизм Мориарти (1 сезон)
182. Великий притворщик (1 сезон)
183. Маг-целитель: Новый старт (1 сезон)
184. Невероятный новичок средних лет, прошедший тренировки на грани смерти / Shinmai Ossan Boukensha, Saikyou Party ni Shinu hodo Kitaerarete Muteki ni Naru. (1 сезон)
185. Новые врата / The New Gate (1 сезон)
186. Неправильный способ использования исцеляющей магии / Chiyu Mahou no Machigatta Tsukaikata (1 сезон)
187. Поднятие уровня в одиночку / Solo Leveling (1 сезон)
188. Хотя я только первого уровня, но с этим уникальным навыком я стану сильнейшим / Level 1 dakedo Unique Skill de Saikyou desu (1 сезон, проходняк)
189. Я получил читерские способности в другом мире и стал экстраординарным в реальном мире: История о том, как повышение уровня изменило мою жизнь / I Got a Cheat Skill in Another World and Became Unrivaled in The Real World, Too (1 сезон)
190. Невообразимые приключения перерождённого дворянина / Tensei Kizoku no Isekai Boukenroku: Jichou wo Shiranai Kamigami no Shito (1 сезон)
191. Реинкарнация сильнейшего оммёдзи: Эти монстры слишком слабы по сравнению с моим ёкаем / Saikyou Onmyouji no Isekai Tenseiki (1 сезон)
192. Мастер на все руки Сайто в другом мире / Benriya Saitou-san, Isekai ni Iku (1 сезон - 6 серий)
193. Волшебник ледяного клинка правит миром / Hyouken no Majutsushi ga Sekai wo Suberu (1 сезон)
194. Для тебя, Бессмертный / Fumetsu no Anata e (1 сезон)
195. Перерождение Дяди / Isekai Ojisan (1 сезон)
196. Дракон Раджа / Long Zu (1 сезон)
197. Фармацевт из параллельного мира / Isekai Yakkyoku (1 сезон)
198. Перестану быть героем / Yuusha, Yamemasu (1 сезон)
199. Неспешная жизнь уволенного тёмного солдата (тридцати лет) / Kaiko sareta Ankoku Heishi (30-dai) no Slow na Second Life (1 сезон)
200. Жизнь сорокалетнего мужчины в другом мире / Around 40 Otoko no Isekai Tsuuhan (1 сезон)

# Сериалы
1. Во все тяжкие
2. Лучше звоните Солу
3. Декстер (5 сезонов)
4. Сотня
5. Волшебники
6. Оранжевый хит сезона
7. Бесстыжие
8. Флеш (сопли)
9. Стрела (сопли)
10. Супергерл (смотреть не рекомендуется)
11. Быть человеком
12. Доктор Хаус
13. Доктор Кто
14. Побег из тюрьмы
15. Пацаны
16. Импульс
17. Укрытие (1-2 сезон)
18. Шерлок
19. Мистер Робот

# Фильмы
1. Матрица
2. Двадцать одно
3. Трасса 60
4. Ученик чародея
5. Субстанция
6. Консьерж (1993)
7. Поймай меня, если сможешь
8. Папа-досвидос
9. Полёт навигатора (1986)
10. Американский психопат
11. Бойцовский клуб
12. Клик: С пультом по жизни (2006)
